{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 PROGRAMA SERVIDOR\
\
1.- En executar el programa servidor apareix la vista que ens permet escollir entre la connexio a la base de dades per defecte o una personalitzada. \
\
Els valors per defecte s\'f3n: \
	Base de dades : dpo\
	Usuari: root\
	Contrassenya: root\
	Port: 3306\
\
Si aquests valors ja s\'f3n els correctes, caldr\'e0 accedir a Default Connection. Si no s\'f3n correctes, accedirem a Custom Connection.\
\
1.5. - En cas que haguem accedit a Custom Connection apareixeran uns TextFields amb els valors per defecte de la connexi\'f3 a la base de dades esmentats anteriorment. Aquests valors es podran canviar manualment. Un cop modificats, caldr\'e0 accedir a Start Connection.\
\
2.- Accedirem a la vista principal del Servidor amb una finestra de comandes on rebrem el  feedback de l\'92activitat que es duu a terme i altres opcions, que s\'92explicaran a continuacio.\
	\
	Nou usuari des de Servidor: Caldr\'e0 omplir els textfields de UserName i Password i pr\'e9mer el 						    bot\'f3 de New Local User. Al terminal superior rebrem el feedback 						    de l\'92operacio.\
\
	Gr\'e0fic d\'92un jugador: Caldr\'e0 entrar el nom del jugador al textfield corresponent i el mode de joc.\
				       En pr\'e9mer Show Graph, accedirem a la vista amb el grafic del jugador 				       seleccionat. (Si no existeix informacio, se\'92ns indicara pel terminal).\
\
		IMPORTANT: Els modes de joc s\'92entraran amb les seg\'fcents paraules clau:\
			Memory normal \'97> memo\
			Memory Concentracio \'97> conc\
			Memory vs CPU \'97> cpu\
		\
		Un jugador que cont\'e9 dades suficients per cadascun dels tres modes de joc seria el 		jugador amb nom: edu\
\
	Ranking: Caldr\'e0 entrar un mode de joc, fent \'fas de les mateixes paraules clau que pel gr\'e0fic de 		       jugador (memo, conc o cpu). Accedirem als rankings corresponents. Si no hi ha 		       dades, se\'92ns indicar\'e0 pel terminal}